1. Добавить роутинг на страницы (Логин, Регистрация, Главная).
2. Добавить роутинг на страницу фильма при нажатии на картинку фильма. При нажатии перенаправлять на страницу с детальным описанием фильма.
3. Добавить страницу со списком ожидания фильмов.
4. Реализовать поиск фильмов по названию.
5. Создать форму логина.
6. Создать форму регистрации с помощью formik.
7. При регистрации отправлять данные юзера в фаербейс
8. При логине брать данные из фаербейса
^ Готово ^

9. Добавить в localStore состояние логина, если человек залогинен то добавлять, авто-выход через 30минут и выход.
10. Добавить стилизацию для кнопок под фильмом.
11. При добавлении фильма в избранное создать отдельный массив со всеми фильмами которые ожидаются, при тогле изменять кнопку на удаление.
12. Тоже самое для списка ожидания.
13. Пофиксить открытие фильмов передавая url
14. Добавить кнопку под фильмом Написать Ревью для создания своего комментария и своей рецензии на фильм с выставлением оценки.
15. Добавить страницу с просмотренными фильмами

Идеи
1. При нажатии на имя актера или директора открывать ссылку в новом окне в википедии.
2. Сделать приложение соц сетью для ревью фильмов и сериалов на подобие метакритики


