1. Добавить роутинг на страницы (Логин, Регистрация, Главная).
2. Добавить роутинг на страницу фильма при нажатии на картинку фильма. При нажатии перенаправлять на страницу с детальным описанием фильма.
3. Добавить страницу со списком ожидания фильмов.
4. Реализовать поиск фильмов по названию.
5. Создать форму логина.
6. Создать форму регистрации с помощью formik.
7. При регистрации отправлять данные юзера в фаербейс
8. При логине брать данные из фаербейса


Идеи
1. При нажатии на имя актера или директора открывать ссылку в новом окне в википедии.